Selamat pagi.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu merasa bahagia?
Ya, aku bahagia.
Menyenangkan sekali ya syuting itu.
Menyenangkan.
Mohon bantuannya hari ini ya.
Tentu.
Baiklah, pertama-tama, aku yakin kalian sudah tahu, bisakah kamu memperkenalkan diri?
Ya.
Nama saya Honoka Watanabe.
Saya berusia 20 tahun. Hari ini sudah syuting ke berapa ya?
Hari ini syuting keempat. Kamu gugup?
Ya, aku gugup. Apa kamu selalu gugup?
Setiap kali saya sangat gugup. Tapi saya menantikannya.
Sejak debut, waktu sudah berlalu sedikit, kan?
Ya. Ada perubahan pada tubuhmu?
Rasanya aku jadi lebih erotis. Kenapa kamu merasa begitu?
Karena di AV ini aku bisa merasakan hal yang belum pernah kurasakan sebelumnya,
Aku jadi sedikit lebih erotis. Sedikit lebih erotis?
Ya.
Jawaban yang sangat positif, bagus sekali.
Jadi, perasaanmu itu semakin kau pahami dibandingkan saat pertama kali debut ya?
Ya, begitulah.
Banyak adegan yang sangat menyenangkan. Apakah banyak yang datang?
Ya.
Bolehkan aku umumkan rencananya hari ini untuk Momochann yang seperti itu?
Baiklah, ayo mulai presentasinya.
Hari ini kita semua kan sudah jadi bapak-bapak, ya?
Iya.
Aku mau bapak-bapak ini menjilati seluruh tubuh Mamo-chan sampai dia merasa sangat nyaman.
Baik. Menurutmu bagaimana?
Tidak mau?
Tidak, aku malu.
Perasaan malu itu yang pertama kali muncul?
Iya.
Kalau begitu, biar kamu bisa merasa sangat nyaman tanpa terhalang rasa malu, bagaimana?
Iya. Tolong ya.
Mamo-chan, aku kasih tahu dari awal ya, aku akan menjilatmu dengan ganas.
Tolong ya.
Benar-benar dilumat habis.
Ya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Baiklah, terima kasih atas kerjasamanya hari ini.
Tentu.
- Enak?
- Iya
Gimana?
Iya.
Hah?
Sudah enakan?
Sudah enakan. Memang sudah enakan ya.
Iya.
Boleh minta ludahnya? Mau ludahnya?
Iya. Lucu ya.
Coba buka mulutmu, keluarkan ludahnya.
Iya. Enak. Enak?
Iya. Lucu ya. Iya. Apa ya?
Iya.
Aku berangkat ya.
Oke.
Ini enak kan.
Nggak deh. Iya. Enak?
Iya.
Enak.
Hah?
Enak?
Iya. Enak?
Mulut? Leher?
Iya.
Boleh minta mulutnya.
Iya. Begini ya. Iya. Nyaman?
Iya. Enak?
Iya.
Jilat lagi.
Tunggu sebentar.
Semua.
Iya.
Boleh?
Iya. Enak?
Iya. Iya. Enak.
Nomu-chan.
Omongan Om-om Nomu-chan.
Om-om Nomu-chan.
Nomu-chan itu. Hah?
Nggak berantakan emangnya?
Iya. Kenapa?
Enak. Iya.
Maaf.
Iya.
Tunggu sebentar. Iya. Nyaman?
Gimana ya?
Nyaman. Iya.
Nyaman.
Malu ah.
Hah?
Baunya mesum loh.
Nomu-chan.
Aroma Nomu-chan.
Memalukan. Hah?
Memalukan. Coba cium aroma mangga itu lagi.
Cium aroma mangganya lebih dekat.
Harum sekali.
Ahhh.
Geser celanamu sedikit, biar Om lihat.
Wah, nakal sekali.
Aku akan membuka sedikit.
Mangga yang cantik.
Terlihat jelas. Mau dijilat?
Ya.
Apa?
Memalukan.
Om, jilat mangganya.
Nomu-chan.
Mangga.
Aroma kacang.
Enak sekali.
Lezat. Kakiku sudah tak kuat.
Ayo, ayo.
Nah, lihat.
Aromanya harum sekali.
Hari ini sore ini, dia sedang sakit. Akhir-akhir ini aku juga tidak terlalu lelah.
Mungkin, di kebanyakan rumah, kami berada dalam situasi yang tenang seperti ini.
Kami dalam situasi di mana kami bahkan tidak bisa menjangkau dia.
Mungkin karena dia sakit, aku ingin dia segera beristirahat selama tiga bulan dan menjaga pantatnya. Setelah itu, kami akan berjalan-jalan bersama hewan di rumah lain.
Jadi, hewan-hewan berbulu hijau ini hampir tidak pernah lupa tidur.
Untuk memulai kembali rutinitas sehari-hari dan tempat di rumah,
Jari kakimu bagus sekali. Malu.
Malu... Apa ini air mata?
Ibu akan coba lagi.
Istirahat yang cukup ya. Malu.
Malu...
Malu... Malu... Malu...
Perutku sakit...
Perutku sakit jadi aku akan meregangkan badan.
Kalau perut sakit, langsung mulai ya.
Istirahat sebentar ya.
Nenek ini terus menunggu seharian...
Nggak usah malu, jilat saja, seperti dirimu apa adanya. Gimana?
Boleh jilat paman lebih banyak lagi?
Coba julurkan pantatmu.
Ah, pantatmu bagus sekali.
Ayo kita lihat mata pantatmu.
Ayo kita lebarkan pantat dan dadamu.
Cantik sekali. Boleh jilat pantatmu?
Gimana?
Lalu di sini?
Nggak mau?
Gimana?
Pantat?
Nyaman?
Gimana?
Nyaman kan?
Ah, nyaman sekali.
Jilat saja. Jilat saja. Gimana?
Boleh jilat?
Gimana?
Nyaman?
Bagus.
Jilat, coba jilat.
Keringatmu banyak sekali keluar ya.
Coba jelajahi semuanya. Gimana?
Boleh jilat?
Nyaman?
Jilat, coba jilat.
Kembali ke tubuhmu.
Coba diam.
Tenang saja, coba diam. Nyaman?
Nyaman?
Coba jilat.
Coba cium baunya. Soalnya licin. Gimana?
Basahi aku. Nyaman?
Nyaman kok.
Gimana?
Besar.
Coba jilat.
Bagus.
Aku merasakan sesuatu yang luar biasa.
Kau terlihat sangat bernafsu.
Coba jilat. Kepala masih sakit lagi.
Coba berbaring di sana.
Ke sini.
Coba jilat. Coba jilat.
Sakit.
Coba jilat sekali lagi.
Coba jilat sekali lagi. Coba jilat sekali lagi.
Sakit.
Coba jilat. Coba jilat. Nyaman?
Nyaman kok. Istirahat sebentar ya.
Lalu kembali. Lalu kembali.
Dan kembali lagi.
...Aku sangat lelah.
Selamat malam.
Selamat malam. Selamat malam. Manis. Enak?
Ya, enak. Nyaman!
Aduh sakit!
Sakit!
Wah, rasanya nyaman sekali!
Nyaman sekali!
Enak!
Ena
k!
Kakinya tidak apa-apa?
Ya.
Enak.
Yang sakit juga enak. Aduh.
Nyaman.
Tidak bisa berhenti, tidak bisa berhenti.
Sangat, sangat sakit.
Nyaman kok.
Sini.
Bagaimana?
Nyaman. Enak?
Nyaman. Ya. Mau lagi?
Sini.
Bagaimana?
Nyaman.
Ini mau aku ambil ya.
Sakit.
Beri aku lagi.
Sudah cukup.
Apa?
Belum pernah makan. Apa?
Ayo ayo ayo.
Rasanya enak sekali.
Sakit.
Sudah habis. Rasanya enak. Ada apa?
Enak?
Masih bisa?
Sudah cukup.
Masukkan ke sini saja. Ke dalam. Bagaimana?
Enak kalau tidur.
Sudah tak tertahankan.
Di mana ya?
Di sini.
Di sini. Di sini rasanya tak tertahankan. Di sini.
Sakit.
Tak bisa berhenti.
Luar biasa.
Enak sekali. Istirahat dulu. Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Tidurlah telentang.
Istirahatlah dengan tenang. Kamu tidur dalam posisi meringkuk?
Ya.
Istirahatlah dengan tenang. Boleh minta bantuan?
Boleh minta bantuan?
Baik.
Nah.
Nah. Menyenangkan ada yang lembut masuk.
Masuk sampai ke pantat juga ya.
Oh, lembut.
Kamu baik-baik saja
kan?
Aku akan bangun.
Tarik napas.
Tidurlah dalam posisi telentang.
Silakan istirahat.
Luar biasa.
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Aduh, aduh, aduh, aduh.
Aduh.
Dia sedang tidur.
Tolong istirahat sebentar.
Siapa yang terkena (sesuatu) di pantat, silakan berdiri.
Yang terkena di pantat, silakan letakkan tangan di situ.
Tolong istirahat sebentar.
Yang terkena di pantat, silakan letakkan tangan di situ. Menjijikkan.
Yang terkena di pantat, silakan letakkan tangan di situ.
Menjijikkan.
Istirahat sebentar lagi
Silakan beristirahat.
Orang yang duduk di sana, meletakkan tangan mereka di sana
Duduklah di kursinya. Yang berada di belakang, pegang pinggangnya.
Yang duduk di kursi, silakan letakkan tangan di sana.
Yang duduk di belakang, silakan taruh tangan di sana.
Aduh sakit, sakit banget! Suka banget ya sama punya kakak?
Silakan istirahat.
Yang menempel di pantat, pegang di sana.
Silakan pegang bagian belakangnya yang sudah dipasang.
Silakan beristirahat.
Mohon istirahat sebentar lagi. Tolong istirahat.
Tenggorokanku sakit.
Yang duduk di kursi, silakan letakkan tangan di atasnya.
Pastikan Anda meminumnya.
Kali ini giliran yang kedua.
Bayi itu beristirahat sebentar di depan gerbang.
Saya akan sangat dibenci oleh bayi.
Bayi merasa nyaman saat bergerak. Bagi mereka, itu sangat menyenangkan.
Pria Jepang muda dan bertubuh kecil.
Mereka terus-menerus mengincar Kubernetes, memberikan
perlawanan besar dan menyebabkan beberapa masalah kecil muncul.
Ini adalah tempat yang sepi, ah
Kirimkan surat itu ke Pangeran. Rasanya enak?
Tunjukkan aku saat kamu menjilatnya berulang
kali.
Apakah nikmat.
Lagi tidur?
Nyaman?
Rasanya enak sekali. Sangat nyaman. Sedang tidur ya?
Biar aku tunjukkan payudaraku. Mau aku masukkan jariku?
Ini. Nyaman?
Enak banget. Kalau terus begini, jadinya gimana ya?
Apa ini?
Kakak, ada yang keluar dari payudara?
Lagi tidur?
Lihat, ini.
Tunjukkan padaku, mangga.
Basah banget sih.
Tidur itu rasanya nyaman sekali.
Terkunci terus.
Ayo, perlihatkan payudaramu.
Aku sudah tidur terus sejak tadi.
Ada banyak hal lagi yang ingin kusentuh.
Udah gede banget nih. Basah kuyup. Ngerti kan?
Sudah diminum ya?
Kalau begini, nanti ngiler lho.
Coba tepuk-tepuk pakai air liurmu.
Coba sentuh.
Bagi-bagilah air liurmu.
Aku akan mengurusmu dengan baik.
Dia sedang tidur.
Bisakah kamu menjilatku sampai puas?
Di berbagai tempat.
Dari kaki, jilat.
Langsung saja naik ke atas.
Ke arah sini.
tidur
Sudah sampai.
Tidur saja yuk.
Istirahat sebentar lagi.
Tolong.
Silakan beristirahat.
Julurkan bokongmu.
Regangkan bokong Anda.
Saya merasa mual.
Bokongnya sudah terlihat.
Coba digosok.
Mari lebarkan pinggulmu. Aku merasa tidak nyaman.
Pantat
Muncul.
Pantatnya keluar.
Rentangkan bokong Anda.
Pantat
Rentangkan tanganmu.
Pantatnya mulai terlihat.
Bokongnya muncul.
Rentangkan pantat Anda.
Peregangan bokong.
Pantatnya sudah terlihat.
Rentangkan pantatmu.
Regangkan pantatmu.
Rentangkan bokong Anda. Saya merasa tidak enak.
Rentangkan bokong Anda.
Aku merasa mual.
Regangkan bokongmu.
Peregangan bokong.
Perasaan
buruk
ya.
Rentangkan pantat Anda.
Istirahat sebentar lagi.
Mohon lakukan.
Oh
Pantatnya muncul.
Bokongnya kelihatan.
Aku merasa mual.
Pantatnya kelihatan. Pantatnya kelihatan.
Pantatnya mulai terlihat.
Tolong istirahat sebentar lagi ya.
Bokongku jadi merah-merah.
Bokongmu sudah penuh. Apa terasa nyaman?
Aku mulai merasa nyaman. Kamu juga mulai merasa nyaman?
Saya mulai merasa nyaman.
Oh
Pantatku terasa panas dan perih.
Silakan beristirahat.
Pantatku bengkak-bengkak.
Bokongku jadi benjol-benjol.
A?
Pantatku jadi benjol-benjol.
Regangkan perut Anda.
Apakah bokongmu bengkak-bengkak?
Apakah pantatmu bengkak-bengkak?
Putraku berhasil menyelesaikan masalah makan semangka. Karena
sangat kesulitan, ibunya memberinya bahan kompos dan semangka.
Hari ini dia memberitahuku cara menyeimbangkan wanita
yang sedang makan semangka. Ujianku adalah makan semangka.
Semangka, selamat natal! Selamat natal! Hal yang benar-benar berbeda. Semangka
memang agak mahal, tapi rasanya renyah dan enak sekali. Ini hari pertama.
Saya
Aku menghabiskan hari dengan *squeeze*.
Aya
Agh!
Ah, tidak, tidurlah.
Agh, tidur, tidur
Aaaah
Yang tidur terlalu lama itu kamu, kan? Ah, jangan mulai!
Aaaaagh
Ah, rasanya enak sekali
Semua wajahku jilat, bikin nagih. Setelah telinga, apalagi?
Um...
Nah, imut. Ahh...
Hai
Ah, rasanya nyaman. Berdiri, ya.
Agh!
Satu hari dengan Mama Tomat. Hmm, hmm.
Sini, kepalaku terangkat... Ahh, mmm
Kenyang banget
Baiklah.
Tadi kita kayak abis ciuman, ya. Perutnya aku bikin basah kuyup.
Saya kenyang.
Bisa dengan payudara?
Ya.
Wah, luar biasa. Lembut dan nyaman sekali.
Sambil melihatnya, lakukan yang ini.
Rasanya nyaman sekali.
Terus lihat aku ya.
Wow, keren banget jadinya.
Sangat nyaman.
Wah, lembut sekali.
Syahdu sekali.
Mau lagi nggak, kamu jilatin jembutku?
Coba yang lebih dahsyat lagi.
Ya.
Lebih cepat lagi.
Rasanya nyaman sekali.
Nyaman sekali.
Goyangkan seluruh tubuhmu.
Ya.
Wah, nyaman sekali.
Sudah kutelusuri satu tegukan ini, sekarang giliranmu menjilat yang ini.
Kalau kamu jilat sini, nanti aku jilat punya kamu.
Wah, keren banget!
Wah, gawat.
Wah, bagian mana yang nyaman ya.
Tolong tambah satu gelas lagi, sedikit lagi.
Satu lagi, sedikit demi sedikit.
Yang itu juga, itu juga.
Tapi rasanya nyaman sekali. Wah.
Wah.
Wow.
Ayo, jilat saja, penis.
Ditarik sedikit, rasanya enak.
Wow. Sedikit lagi, sedikit lagi, sedikit lagi.
Wah, tenaganya keluar.
Semangat ya!
Coba lagi deh, sedikit lagi.
Oke.
Kemari.
Banyak yang sudah dijilat, tapi...
Pegang ini.
Boleh meringankannya.
Ringankan.
Satu lagi.
Satu lagi. Sekali lagi.
Wah.
Rasanya nyaman sekali.
Ini juga.
Mari, ayo bertarung habis-habisan!
Begitulah.
Supaya bisa keluar.
Pakai tanganmu untuk membuatku merasa nyaman.
Ada
Tahan lama.
Bisa tolong pegang itu?
Ah. Boleh aku keluarkan ?
Ayik.
Di situ, jilatlah.
Aku pergi dulu ya
Habiskan saja isinya, nanti badannya kupegang.
Boleh minta itu.
Rasanya nyaman.
Sungguh nikmat.
Rasanya nyaman sekali.
Perasaan
Baik.
Memalukan.
Satu lagi.
Nyaman sekali.
Aku sudah minum satu gelas lagi.
Ah.
Nyaman banget.
Wah, iya, kan.
Aku tidak akan menyerah.
Tidak akan berhenti.
Ayo, aku akan pergi.
Hei,
Ayo, ayo.
Tidak mungkin.
Sudah
Minum dulu yuk.
Ya, jilat.
Tolong tambahkan satu teguk lagi.
Nyaman sekali.
Tambah satu lagi.
Enak banget rasanya.
Mau nambah lagi.
Mau nambah lagi?
Iya, iya.
Ah. Ah, berhenti.
Bagaimana? Nyaman?
Nyaman sekali.
Mau tambah lagi.
Segar sekali.
Pasang sumbatan di wajahmu.
Vagina.
Ah, nyamannya.
Terasa nyaman.
Ini dia.
Di sana.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak sabar.
Ah.
Sulit.
Mau nambah lagi, dong.
Enak sekali.
Nyaman sekali.
Silakan beristirahat.
Mau nambah lagi?
Tolong tambahkan satu gelas lagi.
Satu gelas lagi, ya.
Ayo kita minum segelas.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ah, enak sekali.
Ah, lega rasanya.
Sudah
Satu teguk saja. Ah, kacau.
Baiklah, coba turunkan kakimu. Minum lagi ya.
Nikmat sekali.
Sudah
Mari kita minum segelas.
Ya, ya. Udah.
Mau minum satu teguk?
Rasanya enak.
Rasanya lega.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tambahkan satu gelas lagi.
Sudah
Mari kita minum segelas.
Meds.
Mau nambah lagi?
Tolong tambahkan satu lagi. Sakit.
Aduh.
Rasanya nyaman.
Ah, nyamannya.
Ah, nyenyak sekali.
Ah,
Segarnya.
Perasaan
Oke.
Mau nambah lagi?
Sudah satu
Mari kita minum.
Rasanya nyaman sekali.
Sungguh menyenangkan.
Jelas berantakan sekali.